À, được rồi. À, xin lỗi vì đã nói chuyện với cậu trong giờ nghỉ trưa.
Ừm... nếu cậu không phiền, chúng ta có thể làm trong khi ăn... cậu có muốn xem lại đáp án câu hỏi về lịch sử thế giới lúc nãy không...?
Thực ra, tớ không tự tin lắm về câu hỏi về lịch sử thế giới lúc trước.
Nên tớ hơi lo... và tớ muốn xác nhận với cậu, ai là người trả lời
trôi chảy các câu hỏi bên cạnh tớ... À, tớ không gian lận hay gì cả, cậu biết không? Tớ chỉ liếc nhìn cậu thôi...
Hả? Được không? Vậy thì chúng ta hãy xem lại đáp án câu hỏi đầu tiên ngay nhé.
Wow, vậy là cậu cũng nộp đơn vào trường đại học đó.
Tớ á? À, tớ chỉ định nộp đơn vào trường này thôi
, và mặc dù tớ biết mình đang khoe khoang, nhưng với khả năng học tập của mình, có khá nhiều trường đại học tớ có thể dễ dàng
vào được. Nhưng tại sao trường đại học này lại tốt như vậy? Nếu trượt, tớ đang nghĩ đến việc thi lại vào năm sau và thi lại.
Nhưng câu trả lời của tôi cho môn lịch sử thế giới hầu hết giống với bạn, nên tôi đoán là tôi đã vượt qua phần khó khăn nhất
rồi. À, nhân tiện, hôm nay bạn có đi cùng ai không?
Trong trường hợp của tôi, tôi đến một mình và không quen ai ở địa điểm thi, nên tôi cảm thấy hơi cô đơn, và tôi tự hỏi liệu hôm nay tôi có thể về nhà cùng bạn không...
...Hả? Với bạn gái của bạn?
Hôm nay bạn đi cùng bạn gái à?
Ừm, bạn đến địa điểm thi cùng bạn gái, trông có vẻ là một cặp đôi khá tình tứ.
Vậy thì sao? Bạn gái của bạn có đủ năng lực học tập để vào được trường đại học này không?
Hay cô ấy có năng khiếu học tập hơn bạn nhiều?
Vậy, việc có thể tiếp tục hẹn hò sau khi tốt nghiệp trung học hay không là tùy thuộc vào bạn.
Áp lực lớn đấy.
À, sắp đến giờ học tiếng Anh rồi.
Chúc bạn
may mắn. Tôi chắc rằng bạn đã làm khá tốt phần tiếng Anh.
Này, bạn thế nào?
...Trông bạn có vẻ khá buồn.
Có lẽ... bạn đã không trả lời tốt lắm?
Không chỉ tốt mà còn tệ hại? Bạn thậm chí còn không làm được một nửa số đó đúng không?
...Thật là thảm họa.
Và kiểm tra câu trả lời của bạn... có vẻ như bạn không nên làm vậy.
... Này, bạn có thực sự muốn vào trường đại học này không? Bạn có
thực sự sẵn sàng học cùng trường với cô ấy và tiếp tục làm bạn trai của cô ấy ngay cả khi bạn đã là sinh viên đại học không?
... Tôi chỉ muốn hỏi bạn quyết tâm đến mức nào.
Hay tôi nên nói, mức độ tình yêu của bạn dành cho cô ấy?
Vậy thì sao? Hãy cho tôi biết tình yêu của bạn dành cho cô ấy sâu sắc đến mức nào.
Bạn thực sự muốn đỗ và dành cả cuộc đời đại học bên cô ấy, phải không?
Điều đó có nghĩa là bạn sẽ làm bất cứ điều gì sao?
Và bằng "điều gì" tôi muốn nói là gian lận theo một cách nào đó. Giả sử bạn
không thể gian lận môn tiếng Anh bây giờ, vì kỳ thi tuyển sinh đã kết thúc... nhưng hối lộ ai đó ở trường đại học hoặc đưa cho họ thứ họ muốn.
Bạn có quá khao khát vào trường đại học này đến mức bạn sẵn sàng gian lận như vậy không?
... Được rồi, tôi hiểu. Vậy thì tôi sẽ thực hiện mong muốn của bạn.
... Bạn có thể làm điều đó không? Bạn hỏi...?
Vâng, tôi có thể.
Thực ra, hiệu trưởng của trường đại học này là bố tôi.
Vậy nên, với tôi, những kỳ thi tuyển sinh này chỉ là hình thức.
À, nhưng đừng hiểu lầm nhé. Tôi đã kiểm tra năng lực học tập thực sự của mình ở phần Lịch sử thế giới và Tiếng Anh.
Đúng là điểm số không quan trọng.
Vì vậy, chỉ cần tôi xin một chút, tôi có thể dễ dàng giúp bạn được nhận, bất kể điểm thi đầu vào của bạn là bao nhiêu.
Nhưng tôi sẽ không để bạn đậu miễn phí đâu
... Nếu bạn đồng ý với những điều kiện tôi sắp đưa ra, tôi sẽ nhờ bố bạn cho bạn đậu. Thế
nào? Bất cứ điều gì, bạn nói.
Sau đó để tôi bế bạn.
Hả? Không, ý tôi là vậy.
Để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với bạn.
Bạn đang đùa tôi à?
Nhưng bạn vừa nói bạn sẽ làm bất cứ điều gì, phải không?
Nghe này, đây là bản ghi âm.
Tôi đã ghi âm phần tôi đề nghị gian lận và bạn nói bạn sẽ làm bất cứ điều gì.
Nếu bạn từ chối, tôi sẽ cho bố bạn và các quan chức khác của trường đại học nghe phiên bản đã chỉnh sửa giọng nói của tôi.
Tôi không thể tha thứ cho bạn vì đã gian lận như vậy! Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bố tôi điều này trong cơn giận dữ.
Bố có quan hệ với rất nhiều trường đại học khác, nên tin này sẽ lan truyền khắp ngành tuyển sinh và cuối cùng lên báo.
Nếu điều đó xảy ra, cô ấy thậm chí có thể từ bỏ cậu,
hiểu không? Tình hình hiện tại của cậu.
Tôi đã giải thích tất cả với cậu rồi, nên cậu hiểu là cậu không có quyền từ chối, phải không?
Thôi nào, trông cậu nhợt nhạt quá. Tôi không yêu cầu cậu chia tay cô ấy hay gì cả, phải không? Tôi
chỉ yêu cầu cậu cho tôi mượn cơ thể của cậu thôi, cậu biết không?
Nhưng mà, tôi không có ý định đặt ra giới hạn thời gian.
Hả? Sao cậu lại nhắc đến chuyện gian lận như vậy?
... Như tôi đã nói trước đó, hôm nay tôi chỉ giết thời gian thôi.
Vì tôi chỉ giết thời gian, tôi đã nhìn xung quanh để xem có ai tôi thích trong số các sinh viên có thể học cùng trường đại học với tôi không, và cậu tình cờ ngồi cạnh tôi, và tôi thực sự thích cậu.
Tôi cứ liếc nhìn cậu trong khóe mắt trong suốt kỳ thi, và tôi đã rất hào hứng tưởng tượng đến việc yêu thương cậu.
Tôi muốn kiểm tra đáp án môn Lịch sử thế giới, nhưng đó chỉ là cái cớ để nói chuyện với cậu.
Thực ra, tớ đã hoàn thành nửa đầu của phần Lịch sử thế giới và dành phần thời gian còn lại chỉ để nhìn chằm chằm vào cậu.
Nhưng khi tớ nghe nói cậu đi cùng bạn gái, tớ đã hoàn toàn thất vọng.
Tớ mừng là cậu không giải được câu hỏi tiếng Anh nào cả.
Hả? Cô gái ở đầu lớp là bạn gái cậu à?
Phản ứng của cô ấy... Tớ hiểu rồi.
Thôi nào, có chuyện gì vậy? Nhanh chóng đi gặp cô ấy đi.
Ồ, tớ đoán cậu là bạn gái cô ấy.
Xin lỗi. Cô ấy ngồi cạnh tớ, nên chúng tớ đã trở thành bạn bè, và tớ nghe nói hôm nay cậu đi cùng cô ấy.
... Có vẻ như tớ nên xin phép. Được rồi
, cậu và bạn gái cậu, nếu được nhận vào đại học, chúng ta làm bạn nhé.
Thôi nào, nói với cô ấy rằng hôm nay cậu có việc phải làm và không thể về nhà cùng nhau được.
... Cô ấy đi rồi. Cô ấy cứ trừng mắt nhìn tớ, và
từ cách cô ấy nhìn, tớ có cảm giác cô ấy nhận ra điều cậu đang nói có liên quan đến tớ.
Giờ cô ấy đã về nhà rồi, chúng ta cũng đi thôi.
Tớ đã tìm được một khách sạn đẹp trên đường đến đây.
Tôi sẽ đảm bảo bạn vui vẻ cho đến sáng để cô ấy không hài lòng.